В данном архиве находятся программы, позволяющие быстро и правильно достичь результатов, которые могут возникуть при использовании геометрических методов решения задач с параметрами.

Список программ:

[Gauss.exe] - Решение системы линейных алгебраических уравнений (методом Гаусса). Система линейных алгеребраических уравнений должна быть представлена в матричной форме.

[Polygon.exe] - Проверка того, где находится точка: внутри или вне полигона, составленного из других точек (методом трассировки лучей).